
  **РЕАЛИЗАЦИЯ РАСПРЕДЕЛЕННОЙ СВЕРТКИ**
  
   Механизм: Исходное прямоугольное множество размером N * M, где N=M, разделяется на K фрагментов (butches).
            В рамках каждого фрагмента скользит окно свертки (Ядро/Core), вычисляя новые значени.
            В результате свертки формируется К фрагментов с новыми значениями, и далее они объядиняются в новое 
            прямоугольное множество размером N*M (где также N=M).
            Распределенность обеспечивается тем, что свертка в рамках каждого из К фрагментов может осуществляться
            параллельно. 
            
   Область применения: компьютерное зрение   
   
   Количество К фрагментов могут определяться пользователем.
   Размер Core (ядра свертки) определяются пользователем с учетом ограничений:
   
  - Представляет собой прямоугольное множество n*m, где n=m
  - n и m - нечетные числа
  
   Способы деления на batches могут различаться и выбираться пользователем.
   
   _Ключевые этапы реализации:_
   
   1 Получение исходного множества. Проверка ограничения N=M
   
   Пример:
      
               `1 2 3 4        
                1 2 3 4                
                1 2 3 4   -> (N=M) ? => ok
                1 2 3 4 `
                
  2 Добавление новых граней, обусловленное необходимостью применения Core к краевым элементам множества.
     
   Пример:  Core-size = 3*3
   
            `0 0 0 0 0 0
             0 1 2 3 4 0
             0 1 2 3 4 0
             0 1 2 3 4 0
             0 1 2 3 4 0
             0 0 0 0 0 0`
 
   К элементу со значением 1 в первой строке и 1 столбце исходного множества не могло применено быть окно размером 3*3,
   так как центральный элемент окна помещается в сам элемент, и для левой и верхней грани надо ввести дополнительные
   грани самого множества
   
   Так окно со значениями для элемента 1 
   
            `0 0 0
             0   2
             0 1 2`
             
   выделено из:
                       
            `      0 0 0
               1   3 4 0
                   3 4 0
             0 1 2 3 4 0
             0 1 2 3 4 0
             0 0 0 0 0 0`
               
   Количество дополнительных граней определяется n / 2, где n - ширина окна
   
   Обновленное множество также является прямоугольным с N=M
   
3 Деление на фрагменты (butches)

Один из способов - Прямоугольная матрица SquareMatrixBatches. В результате множество элементов подразделяется на фрагменты вида:
   
             fr11  fr12
             fr21   rf22
             
 В рамках каждого фрагмента вычисляется подмножество элементов исходного множества, но фрагмент включает в себя часть данных из  
 соседних подмножеств, а также примыкающие к нему дополнительные грани.
 
 Так для свертки подмножества:
 
            `1 2
             1 2`
  исхдного множества
  
             `1 2 3 4 
              1 2 3 4
              1 2 3 4 
              1 2 3 4`
  требуется выделить фрагмент 
      
              `0 0 0 0 
               0 1 2 3
               0 1 2 3 
               0 1 2 3`
   из множества с дополненными гранями
   
              `0 0 0 0 0 0
               0 1 2 3 4 0
               0 1 2 3 4 0
               0 1 2 3 4 0
               0 1 2 3 4 0
               0 0 0 0 0 0`
  Каждый фрагмент может иметь свой индекс (butchIndex) для дополнительной идентификации.              
               
 4 Примененение сверки в рамках каждого фрагмента (параллельно). Окно скользит вдоль элементов каждого фрагмента.
  Так, для 1 фрагмента:
 
    `0 0 0 0       0 0 0              0 0 0             0 1 2            1 2 3
     0 1 2 3   =>  0   2  для 1 =>    1   3 для 2  =>   0   5 для 4 =>   4   6 для 5
     0 4 5 6       0 4 5              4 5 6             0 7 8            7 8 9
     0 7 8 9                   `                                                    `
    
   В результате свертки вычисляется новое подмножество, размер которого соответвует размеру исходного подмножества.
   
           1 2                     n11 n12
           4 5   =>  Свертка  =>   n21 n22
           
   5 Объединение операций результатов светки. Может происходить анихронно в части получения результата из предыдущего этапа,
   но каждый из фрагментов включается в новое множество в определенном порядке, заданном порядком фрагментов. 
   Для целей проверки соблюдения порядка могут использоваться butchIndex. 
